Co Cię tu dziś sprowadza?
Jak zarabiasz na życie?
Skąd jesteś?
Jakie są twoje hobby?
Jaki rodzaj muzyki lubisz?
Jaka jest twoja ulubiona książka lub film?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj kuchni?
Masz jakieś zwięrzęta domowe?
Czy masz rodzeństwo?
Czy lubisz podróżować?
Czy kiedykolwiek coś ukradłeś?
Czy masz jakieś fetysze?
Jaka piosenka była lub chcieliście być pierwszym tańcem na waszym weselu?
Jaka piosenka byłaby dla Ciebie najlepszą motywem przewodnim?
Jaki masz najbardziej irracjonalny przesąd?
Jaka jest najdziwniejsza kombinacja potraw, którą lubisz?
Jaka jest najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś podczas wyzwania?
Jaka jest najgorsza randka, na której byłeś?
Kto jest najbardziej zawstydzającą osobą, w której się podkochiwałeś?
Jaki jest Twój pomysł na idealny dzień?
Gdybyś mógł zamienić się życiem z jednym ze swoich przyjaciół, kto by to był?
Kto zna najwięcej sekretów o tobie?
Jakie są Twoje cechy, które musisz mieć u najlepszego przyjaciela?
Gdybyś miał dzisiaj zrobić sobie tatuaż, co byś zrobił?
Gdybyś mógł mieć darmowe posiłki do końca życia w jednej sieci fast foodów, którą byś wybrał?
Jaka jest najbardziej żenująca rzecz, jaką kiedykolwiek zrobili twoi rodzice?
Jakie kłamstwo lub przesada powiedziałeś, aby zaimponować ukochanej osobie?
Jaka jest najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek czułeś?
Kiedy ostatnio śmiałeś się tak mocno, że płakałeś?
Co krzyczy na ciebie mama, kiedy jest zła?
Jaki jest charakterystyczny znak, że jesteś zdenerwowany?
Jaki jest Twój pseudonim?
Jaka jest najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś, aby pomóc przyjacielowi?
Z jaką fikcyjną postacią chciałbyś się najbardziej zaprzyjaźnić?
Jaki jest twój ulubiony temat do rozmowy?
Jaka jest Twoja preferowana metoda komunikacji?
Gdzie jest twoje szczęśliwe miejsce?
Gdzie jest twoja sekretna kryjówka?
Jak wyglądałby Twój wymarzony dom?
Do którego członka rodziny jesteś najbliżej?
Jaki nawyk przejąłeś od rodziców?
Jaka jest najpodlejsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś rodzeństwu lub co rodzeństwo zrobiło tobie?
Jakie były twoje najlepsze urodziny w życiu?
Co jest dla ciebie najcenniejszą rzeczą?
Jakie trzy słowa najlepiej mnie opisują?
Jak się poznaliśmy?
Jakie jest twoje ulubione wspomnienie nas razem?
Co chcielibyście kiedyś razem zrobić?
Jaki masz jeden cel na najbliższą przyszłość?
Na co czekasz w tym miesiącu?
Jaki jest jeden fakt, który każdy przyjaciel powinien wiedzieć o tobie?
Jaki jest najlepszy posiłek, jaki kiedykolwiek jadłeś?
Jaka jest jedna rzecz, którą wiedzą o tobie tylko najbliżsi przyjaciele i rodzina?
Jaki jest według ciebie sens życia?
Gdyby pieniądze nie były przedmiotem, co byś zrobił?
Gdybyś dowiedział się, że jutro umrzesz, co byś zrobił dzisiaj?
Jaka jest najbardziej nieoczekiwana rada, jaką kiedykolwiek otrzymałeś?
Gdybyś mógł zadać przyszłemu sobie jedno pytanie, co by to było?
Gdybyś mógł powiedzieć jedną rzecz swojemu dawnemu sobie, co by to było?
Gdybyś mógł zadać jedno pytanie wszechwiedzącej istocie, co by to było?
Jak myślisz, co dzieje się po śmierci?
Jakie jest najgłębsze przeżycie, jakie kiedykolwiek miałeś z nieznajomym?
Jakie jest największe ryzyko, jakie kiedykolwiek podjąłeś?
Jaki ideał jest najbardziej wart poświęcenia?
Jaki jest moment, w którym zdałeś sobie sprawę, że się myliłeś i co było przyczyną tego olśnienia?
Jakiej koncepcji nie możesz zrozumieć, bez względu na to, jak bardzo się starasz?
Jaka jest jedna pozycja na Twojej liście życzeń?
Jaka jest Twoja osobista mantra?
Jakie wydarzenie zmieniło twoje spojrzenie na życie?
Jaki jest najbardziej nieoczekiwany zwrot w twoim życiu?
Gdybyś mógł zmienić jedno wydarzenie historyczne, które by to było?
Z jaką opinią przeciwnej partii politycznej się zgadzasz?
Jaki cytat najbardziej do Ciebie przemawia?
Jaki był najbardziej upokarzający moment w twoim dotychczasowym życiu?
Jak uczynić świat lepszym miejscem?
Co uważasz za swoje osobiste powołanie?
Jak myślisz, co jesteśmy sobie nawzajem winni jako istoty ludzkie?
Gdybyś nie bał się porażki, co zrobiłbyś inaczej?
Jakie jest twoje najcenniejsze wspomnienie?
Z kim z Twojej przeszłości, z którym straciłeś kontakt, chciałbyś odnowić kontakt?
Czy chciałbyś dowiedzieć się, co ludzie naprawdę o Tobie myślą?
Jaką cechę osobistą najbardziej chcesz poprawić?
Co jest najlepsze w życiu?
Jaki jest twój ogólny pogląd na życie?
Czyje rady cenisz najbardziej?
Jaka jest najmilsza czynność, którą potajemnie zrobiłeś dla kogoś?
Jak podejmujesz trudne decyzje?
Który moment w swoim życiu najbardziej chciałbyś powtórzyć?
Które wspomnienie najbardziej chciałbyś wymazać, a które chciałbyś zapamiętać na zawsze?
Gdybyś mógł przeżyć jeszcze raz jeden dzień ze swojego życia, który by to był?
Co chciałbyś powiedzieć komuś, kogo kochasz?
Co chciałbyś, żeby ktoś ci powiedział?
Kiedy czułeś się najbezpieczniej?
Co twoje młodsze ja pomyślałoby o tym, kim jesteś dzisiaj?
Co sprawia Ci największą radość?
Co chcesz, żeby ludzie mówili o tobie, kiedy nie ma cię w pobliżu?
Jak myślisz, która część Twojej tożsamości nigdy się nie zmieni?
Jakie jest Twoje najwcześniejsze wspomnienie?
Gdybyś mogła wybrać dla siebie zupełnie nowe imię, jakie by to było?
Gdybyś mógł natychmiast nauczyć się jednej umiejętności, co by to było?
Gdybyś miał napisać książkę, o czym by była?
Jeśli nagle ha
d moce niewidzialności do czego byś ich użył?
Jaki jest najlepszy pomysł na biznes, jaki kiedykolwiek miałeś?
Gdybyś miał żyć przez rok jako zwierzę, który byś wybrał i dlaczego?
Gdybyś mógł od-wynaleźć jedną rzecz, co by to było?
Jaka jest najdziwniejsza wiadomość tekstowa lub telefon z nieprawidłowym numerem, jaką kiedykolwiek otrzymałeś?
Jakie zachowanie wydaje ci się dziwnie ujmujące lub atrakcyjne?
Gdybyś mógł czytać w myślach jednej gwiazdy, kto by to był?
Jaka jest najbardziej niewiarygodna, ale prawdziwa wymówka, jaką kiedykolwiek miałeś na spóźnienie?
Jakie jest twoje ulubione słowo, które wypowiadasz na głos?
Gdybyś mógł wyeliminować jedno słowo z języka angielskiego, co by to było?
Co nieznajomi często błędnie zakładają na Twój temat?
Jaki jest najbardziej przemyślany prezent, jaki kiedykolwiek otrzymałeś?
Jaka jest najdziwniejsza rzecz, jaka wydarzyła się na weselu, na którym byłeś?
Jaka jest Twoja ulubiona prosta przyjemność?
Jaka jest twoja ulubiona rzecz w sobie?
Jaki jest najdziwniejszy sposób, w jaki przypadkowo się zraniłeś?
Jaka jest najlepsza reklama, jaką kiedykolwiek widziałeś?
Ktoś daje ci miejsce na billboard za darmo. Co na nim kładziesz?
Jaka jest piosenka, która natychmiast przenosi cię z powrotem do określonego momentu w twoim życiu?
Jaki zapach kojarzy Ci się z dzieciństwem?
Jaka jest wyjątkowa tradycja w Twojej rodzinie?
Jakiego fikcyjnego jedzenia najbardziej chciałbyś spróbować?
Co okazało się czymś zupełnie innym, niż sobie wyobrażałeś?
Jaki jest jeden trend, który chciałbyś, aby powrócił w dobrym stylu?
Myślisz, że mógłbyś mieszkać w kosmosie przez rok?
Myślisz, że mógłbyś mieszkać w plastikowej bańce na dnie morza przez rok?
Gdyby pieniądze nie były przedmiotem, jaki skandaliczny luksus dodałbyś do swojego domu?
Jakiemu złoczyńcy potajemnie kibicujesz?
Gdybyś mógł wymyślić nowe święto, jakie by to było?
Jakim zwierzęciem najbardziej chciałbyś się otaczać?
Gdybyś mógł mieć dowolne zwierzę jako zwierzę domowe, które byś wybrał?
Jaki jest twój dom z Harry'ego Pottera?
Jaki jest najdziwniejszy zbieg okoliczności, który ci się przydarzył?
Gdybyś mógł jeść tylko jedno jedzenie do końca życia, co by to było?
Jaka jest jedna rzecz, której ludzie nigdy by się o tobie nie domyślili?
Jaka jest historia, którą uwielbiasz opowiadać, ale rzadko masz na to okazję?
Jaka jest twoja niepopularna opinia?
Jaki jest twój ulubiony film lub program telewizyjny, który możesz zacytować losowo?
Jakiego albumu możesz słuchać w kółko, nie mając go dość?
Jaka książka zmieniła Twoje życie?
Jaki jest jeden łamacz umowy, który masz na pierwszej randce?
Jaka jest najdziwniejsza rzecz, którą zrobiłeś w liceum?
Czy kiedykolwiek padłeś ofiarą oszustwa? Jeśli tak, co to było?
Jakie było najbardziej oburzające kłamstwo, w które wierzyłeś jako dziecko?
Na jaką czynność tracisz najwięcej czasu?
Od jakiej technologii jesteś najbardziej uzależniony?
Gdybyś mógł przekazać 100 000 $ na dowolną działalność filantropijną lub organizację charytatywną, którą byś wybrał i dlaczego?
Na jaki produkt lub usługę jesteś gotów wydać więcej pieniędzy, aby uzyskać lepszą jakość?
Kto jest najciekawszą osobą, którą znasz?
Czy kiedykolwiek przegrałeś zakład? Co to było? Jakie były konsekwencje?
Jaka jest rzecz, która nigdy nie przestaje Cię rozśmieszać?
Co Twoim zdaniem jest przereklamowane?
Co Twoim zdaniem jest niedoceniane?
Gdybyś mógł obejrzeć jakiś film jeszcze raz po raz pierwszy, co byś obejrzał?
Jakie jest Twoje ulubione święto?
Jaka jest twoja ulubiona świąteczna tradycja?
Jaki kraj najbardziej chciałbyś odwiedzić?
Jakie jest jedno hobby, którego chciałbyś spróbować?
Jaka jest najlepsza sztuczka psychologii społecznej, którą znasz?
Jaka jest najbardziej przypadkowa rzecz, z powodu której płakałeś?
Kto jest najgorszym współlokatorem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Jakie przedmioty kolekcjonujesz?
Jakie jest twoje ulubione zdjęcie wszechczasów?
Jakiego słowa używasz najczęściej?
Jaki jest najmilszy komplement, jaki kiedykolwiek otrzymałeś?
Jaki był ostatni program, który oglądałeś z zapartym tchem?
Jaki jest najbardziej fascynujący fakt, jaki znasz?
Jaka jest najciekawsza rzecz, którą ostatnio usłyszałeś lub przeczytałeś w wiadomościach?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj pogody?
Jakie jest twoje największe nowe odkrycie?
Jakie jest najbardziej nieprzyjemne uczucie?
Co sprawia ci przyjemność?
Jakie jest najbardziej obrzydliwe zachowanie, do którego jesteś gotów się przyznać?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka do śpiewania pod prysznicem?
Co byś zrobił, gdyby twój zwierzak nagle zaczął mówić?
Jak myślisz, jakie tajemnice zdradziłby twój zwierzak, gdyby mógł mówić?
Jakie jest najzabawniejsze nieporozumienie, które ci się przydarzyło?
Jaki jest najgorszy sposób, w jaki ktoś zmasakrował twoje imię?
Jaka jest najmniejsza kwota pieniędzy, którą przyjąłbyś za połknięcie martwego robaka?
Co najbardziej irytuje Cię w robieniu postaci w filmach?
Czy ogoliłbyś głowę za 100 dolarów?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka, aby zaśpiewać komuś serenadę?
Jaka jest najbardziej podstępna rzecz, którą zrobiłeś jako dziecko?
Jaki jest najmądrzejszy powrót, jaki kiedykolwiek wymyśliłeś?
Jaki jest najdziwniejszy sen, jaki kiedykolwiek miałeś?
Jaki scenariusz sitcomu najbardziej chciałbyś zobaczyć w prawdziwym życiu?
Która osoba w twoim życiu najprawdopodobniej potajemnie podróżuje w czasie?
Jaki byłby najbardziej niezręczny moment, by zarechotać jak hiena?
Kto byłby najbardziej niezręczną osobą w przypadku wypadku
sojusznik powiedzieć „kocham cię” do?
Jaki film byłby najbardziej niewygodny do obejrzenia z rodzicami?
Jaki jest najbardziej absurdalny strój, jaki kiedykolwiek nosiłeś publicznie?
Którego potwora filmowego najłatwiej byłoby ci pokonać w walce?
Czy kiedykolwiek oszukiwałeś w grze planszowej?
Gdybyś był duchem, kto by cię prześladował?
Gdybyś na siłę otrzymał dotyk midasa jednym wybranym przez siebie przedmiotem, w jaki przedmiot zamieniłyby się rzeczy, gdy ich dotknąłeś.
Musisz dokonać napadu na muzeum. Jaki jest Twój plan?
Które mitologiczne stworzenie byłoby najgorszym współlokatorem?
Co byś powiedział, aby przekonać ukochaną osobę, że nie jesteś obcym oszustem?
Skąd mamy wiedzieć, że nie jesteś robotem?
Jaki jest najstraszniejszy film, który naprawdę lubisz?
Gdyby ludziom nagle zapłacono za złe zachowanie, jaki nawyk przyniósłby ci fortunę?
Jaki jest twój ulubiony tandetny podryw?
Gdybyś nagle stał się gigantem, jaka byłaby największa niedogodność?
Gdybyś miał promień zmniejszający, do czego byś go użył?
Masz lasso prawdy Wonder Woman, na kim najpierw go użyłeś?
Jaka jest najbardziej leniwa rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Jesteś oszustem, który może zinfiltrować każdą profesję. W jakim zawodzie udajesz eksperta?
Gdybyś do końca życia miał pachnieć jednym rodzajem jedzenia, co by to było?
Jaka jest twoja najlepsza rada na zadzieranie z podróżnikami w czasie?
Gdybyś mógł mieć latającą wersję dowolnego zwierzęcia jako zwierzaka, co by to było i dlaczego?
Gdybyś musiał mieć doodle wytatuowanego na stałe na twarzy, jak myślisz, z czym najłatwiej byłoby ci żyć?
Gdybyś miał nieograniczony budżet, jaki epicki żart byś zrobił?
Kto jest najdziwniejszym współpracownikiem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
W jakim fikcyjnym miejscu pracy chciałbyś dostać pracę?
Za jakie zadanie chciałbyś, żeby ludzie ci płacili?
Gdybyś nie był w tym zawodzie, jaki zawód byłby Twoim następnym wyborem?
Kto jest najlepszym szefem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Jaki jest najbardziej oburzający klient, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Z jaką osobą chciałbyś dzielić biuro?
Jaki całkowicie oburzający luksus chciałbyś mieć w biurze?
Czy był taki moment, kiedy byłeś pewien, że zostaniesz zwolniony, ale wszystko potoczyło się dobrze?
Co chciałbyś, aby Twoi współpracownicy wiedzieli o Tobie?
Jaka jest twoja największa irytacja w pracy?
Kto miał największy wpływ na twoją karierę?
Jaka jest najdziwniejsza praca, jaką kiedykolwiek wykonywałeś?
Jaki był najbardziej stresujący moment w Twojej dotychczasowej karierze?
Kto znalazłby się w Twoim wymarzonym zespole projektowym?
Jaki niezwykły dodatek w miejscu pracy chciałbyś otrzymać?
Jakie jest najlepsze darmowe jedzenie do odkrycia w pokoju socjalnym?
Jaki jest najlepszy prezent, jaki kiedykolwiek otrzymałeś od pracodawcy?
Opisz swoje wymarzone biuro.
Gdybyś mógł zaprojektować swój własny harmonogram pracy, jak by on wyglądał?
Czy wolisz prace, które są zawsze zajęte, czy te, które zazwyczaj są powolne?
Wolisz pracować sam czy z zespołem?
Jakiej pracy nigdy nie chciałbyś wykonywać?
Jakiej pracy chciałbyś spróbować na jeden dzień?
Co najbardziej nie pasowało do twojego żywiołu, jakie kiedykolwiek czułeś w pracy?
Jaka jest najmilsza rzecz, jaką zrobił dla ciebie kolega z drużyny?
Gdzie najbardziej chciałbyś pojechać do pracy?
Opisz swój wymarzony dzień w pracy.
Bez jakich trzech narzędzi nie mógłbyś wykonywać swojej pracy?
Jaki jest twój wymarzony projekt?
Kto jest Twoim wymarzonym klientem?
Jak myślisz, jaki wynalazek ułatwiłby Ci pracę?
Jaka jest najbardziej nieprofesjonalna rzecz, jaką ktoś kiedyś zrobił?
Jaki jest twój najgorszy nawyk w pracy?
Jaki jest twój najlepszy hack do pracy?
Jaka jest najlepsza podróż służbowa, jaką kiedykolwiek odbyłeś?
Ktoś cię obserwuje
Smutno mi :( :/ ToT
Tęsknię za Tobą, kochanie...
Jaki jest Twój ulubiony program telewizyjny?
Jaki jest Twój ulubiony film?
Jaka jest Twoja ulubiona książka?
Jaki jest twój ulubiony gatunek muzyczny?
Jaki jest Twój ulubiony zespół?
Co robisz w ten weekend?
Gdzie byłeś na wakacjach w zeszłym roku?
Lubisz gotować lub piec?
Jakie jest Twoje ulubione jedzenie?
Jesteś osobą poranną czy nocną?
Jak smakuje Ci twoja kawa?
Wolisz herbatę czy sok?
Jaki jest najlepszy koncert, na jakim kiedykolwiek byłeś?
Kto jest twoim wzorem do naśladowania?
Jaki jest twój ulubiony cytat?
Jakie jest twoje ulubione zwierzę?
Jaki jest twój ulubiony kwiat?
Jaka jest Twoja ulubiona pora roku?
Jakie jest Twoje ulubione święto?
Jaki jest najlepszy prezent, jaki kiedykolwiek otrzymałeś?
Jaki jest najlepszy prezent, jaki kiedykolwiek dałeś?
Jakie jest Twoje ulubione hobby?
Masz jakieś zwięrzęta domowe?
Ile masz braci i sióstr?
Czy jesteś żonaty lub samotny?
Czy masz jakieś dzieci?
Jeśli tak, ile masz dzieci i w jakim są wieku?
Chcesz mieć kiedyś dzieci?
Jeśli tak, ile chcesz mieć dzieci?
Jaki jest twój ulubiony sport?
Jaka jest Twoja ulubiona drużyna?
Jaki jest twój ulubiony gracz?
Jeśli tak, jakie masz zwierzęta?
Kiedy są twoje urodziny?
Jaki jest twój znak?
Jaki jest twój ulubiony styl ubierania się?
Jaki jest twój ulubiony sklep?
Jaka jest twoja ulubiona restauracja?
Jakie jest Twoje ulubione jedzenie?
Jakie były najlepsze wakacje, na których byłeś?
Gdzie chciałbyś pojechać na wakacje, w którym jeszcze nie byłeś?
Jakie jest Twoje ulubione zajęcie?
Jaka jest twoja ulubiona gra?
Jaki jest twój ulubiony gatunek filmowy?
Jaki jest twój ulubiony gatunek programów telewizyjnych?
Jaki rodzaj muzyki lubisz
lubisz?
Kto jest twoim ulubionym muzykiem lub zespołem?
Jaka jest Twoja ulubiona piosenka?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jedzenia?
Jaka jest najlepsza książka, jaką kiedykolwiek przeczytałeś?
Kto jest twoim ulubionym autorem?
Jaką książkę teraz czytasz?
Film: komediodramat akcji czy romans?
Pizza czy taco?
Kawa czy herbata?
Lato czy zima?
Pikantne czy nie pikantne?
Facebook czy Twitter?
Instagram czy Snapchat?
Apple czy Android?
Laptop czy tablet?
Wolisz jechać na kemping czy zostać w hotelu?
Wolisz pojechać na plażę czy w góry?
Jesteś osobą towarzyską czy domatorką?
Jesteś psem czy kotem? (albo żadne!)
Jesteś osobą poranną czy nocną?
Kolegium czy uniwersytet?
Czy lepiej jest dawać czy otrzymywać prezenty?
Jak się dzisiaj miewasz?
Czy przydarzyło Ci się dzisiaj coś ciekawego?
Jakie są twoje ulubione zajęcia?
Powiedz mi o swojej rodzinie.
Jacy są twoi przyjaciele?
Masz jakieś zwięrzęta domowe?
Jakie jest Twoje ulubione jedzenie?
Jaki jest Twój ulubiony kolor?
Co najbardziej lubisz robić dla zabawy?
Opowiedz mi o swoim najlepszym dniu!
Gdybyś mógł być jakimkolwiek zwierzęciem, jakim byś był?
Gdybyś mógł mieć jakąś supermoc, co by to było?
Jaki jest najlepszy/najgorszy podryw, jaki kiedykolwiek słyszałeś?
Jaki jest najśmieszniejszy żart, jaki kiedykolwiek zrobiłeś?
Jaka jest najbardziej zawstydzająca rzecz, jaka kiedykolwiek ci się przydarzyła?
Czy kiedykolwiek marzyłeś o byciu sławnym? Jeśli tak, to po co?
Gdybyś mógł zamienić się miejscami z kimkolwiek na świecie, kto by to był?
Gdyby pieniądze nie były przedmiotem, co zrobiłbyś ze swoim życiem?
Jaka jest jedna rzecz, którą zawsze chciałeś zrobić, ale jeszcze tego nie zrobiłeś?
Co byś zrobił, gdybyś wygrał na loterii?