Czy jesteś zrobiony z miedzi i telluru? Ponieważ jesteś Cu-Te
Czy jesteś magikiem? Ponieważ za każdym razem, gdy na ciebie patrzę, wszyscy inni znikają
Czy masz mapę? Ponieważ po prostu gubię się w twoich oczach
Przepraszam, ale chyba coś ci upuściło: moja szczęka
Wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia czy mam przejść jeszcze raz?
Czy jesteś aparatem? Bo za każdym razem, gdy na ciebie patrzę, uśmiecham się
Muszę się zgubić, bo niebo jest daleko stąd
Czy masz oparzenia słoneczne, czy zawsze jest ci tak gorąco?
Czy twoje imię to Google? Ponieważ masz wszystko, czego szukałem
Masz jakieś imię czy mogę mówić do ciebie po swojemu?
Czy masz opatrunek? Właśnie skaleczyłem się w kolano, upadając dla ciebie
Czy masz mapę? Po prostu gubię się w twoim uśmiechu
Czy jesteś zrobiony z miedzi i telluru? Ponieważ jesteś Cu-Te
Czy twoje imię to Ariel? Bo jesteś dla mnie syreną
Gdyby piękno było przestępstwem, odsiadywałbyś dożywocie
Czy jesteś podróżnikiem w czasie? Bo nie wyobrażam sobie mojej przyszłości bez ciebie
Czy jesteś geniuszem? Ponieważ spełniasz każde moje życzenie
Czy wierzysz w przeznaczenie? Bo myślę, że mieliśmy się spotkać
Masz bilet parkingowy? Bo masz dobrze wypisane na sobie
Czy masz kartę biblioteczną? Bo cię sprawdzam
Czy wierzysz w miłość od pierwszego machnięcia, czy powinniśmy się rozłączyć, a następnie dopasować ponownie?
Czy twój tata jest kosmitą? Bo jesteś nie z tego świata
Czy mogę pójść za tobą do domu? Bo moi rodzice zawsze powtarzali mi, żebym podążał za marzeniami
Czy masz mapę? Po prostu gubię się w twoim sercu
Czy twoje imię to Zima? Ponieważ jesteś absolutnie śnieżnym żartem
Czy masz mapę? Ponieważ ciągle gubię się w twoim uroku
Masz magnetyczną osobowość? Ponieważ jestem tobą zainteresowana
Czy jesteś UFO? Ponieważ właśnie porwałeś moje serce
Czy masz mapę? Po prostu gubię się w Twojej łasce
Czy twoje imię to Daisy? Ponieważ jesteś słońcem w moim dniu
Czy jesteś UFO? Bo właśnie zrobiłeś mi dzień
Czy masz mapę? Ponieważ ciągle gubię się w twojej aurze
Czy jesteś geniuszem? Bo właśnie spełniłeś moje życzenie
Czy twój tata jest piekarzem? Ponieważ jesteś słodkim ciastkiem
Czy masz mapę? Ponieważ po prostu gubię się w twoim uśmiechu
Czy twoje imię to Gracja? Bo jesteś po prostu pełen wdzięku
Czy jesteś UFO? Bo właśnie wylądowałeś w moim sercu
Czy masz mapę? Ponieważ po prostu gubię się w twoim śmiechu
Czy twój ojciec jest ogrodnikiem? Ponieważ po prostu rozkwitasz pięknem
Czy masz mapę? Po prostu gubię się w twojej energii
Czy jesteś UFO? Ponieważ właśnie wleciałeś do mojego serca
Czy lubisz bawić się w odgrywanie ról? Ponieważ chcę być twoim złodziejem i ukraść twoje serce
Chciałbym sprawdzić twój sprzęt, aby zobaczyć, czy jest kompatybilny z moim
Czy jesteś kredytem bankowym? Ponieważ masz moje zainteresowanie
Masz wehikuł czasu? Ponieważ chcę cofnąć się w czasie do czasu, kiedy się poznaliśmy
Czy masz mapę? Gubię się w twoich oczach
Nie jestem fotografem, ale na pewno potrafię nas razem sfotografować
Masz hot doga? Ponieważ sprawiasz, że jestem głodny
Czy masz apteczkę pierwszej pomocy? Bo zapierasz mi dech w piersiach
Świecisz jasno w moim życiu