Nic bym nie zmieniała jesteś idealna taka jaka jesteś!
Nie przychodziło mi do głowy nic, co chciałbym zmienić
Nic. Uwielbiam wszystkie twoje unikalne cechy i dziwactwa
Nic bym nie zmieniała masz super charakter
Niczego bym nie zmienił jesteś niesamowity taki jaki jesteś
Twoja pewność siebie jest inspirująca. Nie zmieniłbym tego
Twoja życzliwość jest rzadka, nie zamieniłabym tego na nic
Twoje poczucie humoru jest jedną z twoich najlepszych cech, nie zmieniłbym tego
Twoja inteligencja to siła, której nie zmienię
Twoja pasja jest zaraźliwa, nie zmieniłbym tego
Twoja kreatywność jest czymś godnym podziwu, nie zmieniłbym tego
Twoja etyka pracy jest godna podziwu, nie zmieniłbym tego
Twoja determinacja jest imponująca, nie zmieniłbym tego
Twoja autentyczność jest odświeżająca. Nie zmieniłbym tego
Twoja odwaga jest inspirująca, nie zmieniłbym tego
Twoja empatia to dar, którego nie zmienię
Twój optymizm jest zaraźliwy, nie zmieniłbym tego
Twoja niezależność jest siłą, której nie zmienię
Twoja hojność jest porywająca. Nie zmieniłbym tego
Twoja lojalność jest rzadkością, nie zmieniłbym tego
Chciałbym, żebyś był bardziej pewny siebie
Czy można być mniej nieśmiałym?
Czy można być bardziej optymistycznym?
Chcę, żebyś był mniej zazdrosny
Czy możesz być bardziej ufny?
Więcej odwagi
Twoje włosy
Twoja sukienka
Twój Styl
Twój but
Twój wzrost
Twój uśmiech
Twoje okulary
Twój gust muzyczny
Twoja myśl
Twoje ubrania
Twój kolor włosów
Twój pierścionek
Wszystko
Nic